Descreva com suas palavras o que é um Banco de dados.
Um lugar que armazena dados.

Descreva com suas palavras o que é um SGDB (Sistema Gerenciador de Banco de Dados)
Um sistema usado para gerenciar e manipular os dados salvos.

Descreva as principais diferenças entre o Banco de dados Relacional e o Banco de dados Não Relacional?
O banco de dados relacional tem o formato de tabela e o não relacional, não.

O que é Linguagem de Manipulação de dados (DML)?
DML - Data Manipulation Language - Linguagem de Manipulação de Dados.
São os comandos que interagem com os dados dentro das tabelas.
São comandos DML : INSERT, DELETE e UPDATE
O que é Linguagem de Definição de dados (DDL)?
DDL - Data Definition Language - Linguagem de Definição de Dados.
São os comandos que interagem com os objetos do banco.
São comandos DDL : CREATE, ALTER e DROP

O que é uma Chave Primária e qual a função dela?
É o identificador único de um registro na tabela

O que é uma Chave Estrangeira e qual a função dela?
É a chave que cria a relação entre tabelas. Uma ou mais colunas de outra tabela que faz referência à chave primária

O que é o Diagrama Entidade Relacionamento (DER) e qual a sua importância?
O DER é utilizado para representar em forma gráfica o que foi descrito no MER (Modelo Entidade Relacionamento)

Quais são os 3 tipos de Relacionamento entre Tabelas no Modelo Relacional?
1 – 1 (um para um);
1 – N (um para vários) ;
N – N (vários para vários);

 Qual a importância do Banco de dados para o desenvolvimento web?
Sem ele não teria como armazenar os dados, tampouco manipulá-los.
